Database: Firebase Real-time Database
Frontend: Kivy
Backend: Flask
Phương thức mã hoá: hashed

Tính năng sign up: http://127.0.0.1:5000/sign-up (Done)
    +Dữ liệu thô: Frontend sẽ gửi một file JSON gồm 3 keys: username, password, confirm_password cho phía backend xử lý qua route, method POST.
    +Các tính năng của sign up:
        +Kiểm tra xem username và password có hợp lệ không, kiểm tra xem password == confirm_password.
        +Kiểm tra xem username có tồn tại trên Firebase Real-time Database chưa.
        +Up dữ liệu gồm username, password, mẫu của GPS (mật khẩu đã mã hoá theo phương thức hashed) lên Database.
    +Dữ liệu trả về: Backend luôn trả về một file JSON chứa key "message" dùng để báo liệu đăng nhập thành công hoặc lỗi cụ thể của người dùng + Status code.
        +Nếu gặp lỗi cụ thể sẽ trả về status 400
        +Nếu gặp thành công sẽ trả về status 200

Tính năng log in: http://127.0.0.1:5000/login (Not done)
    +Dữ liệu thô: Frontend sẽ gửi một file JSON gồm 2 keys: username và password theo phương thức POST.
    +Các tính năng của log in: Người build log in. (Lưu ý: Password được lưu trên firebase đã được mã hoá theo hashed)
    +Dữ liệu trả về: Như sign up

Tính năng thông tin cụ thể người dùng: http://127.0.0.1:5000/user-information (Not done)
    +Dữ liệu thô: Frontend sẽ gửi một file JSON gồm các keys sau: full_name, favorite_character, birthday, favorite_animal, ...
    +Các tính năng của backend: Tạo một key forget_password bên trong unique_id và lưu các thông tin trên.
    +Dữ liệu trả về: Như sign up

Tính năng khi người dùng quên mật khẩu: http://127.0.0.1:5000/huhu (Vì chúng ta muốn basic nên người dùng nhập đúng thông tin thì sẽ cho đặt lại mật khẩu) (Not done)
    +Dữ liệu thô: Frontend gửi một JSON gồm các keys như user-information.
    +Các tính năng của backend: Kiểm tra độ trùng khớp chiếu theo các thông tin được lưu ở user-information.
    +Dữ liệu trả về: Như sign up

-username hợp lệ là có từ 6-20 ký tự, không chứa ký tự đặc biệt, có thể chứa chữ tiếng Việt và dấu cách.
-password phải trên 6 ký tự và có ít nhất một ký tự đặc biệt.
